¿Cómo te atreves a volver?
Perdiste la Espada de Abrazo de Luna.
Y me rogó que salvara a Liu Yan.
Dime, ¿por qué la salvé?
Quiero pedirle la verdad.
El maestro me pidió que escoltara a Liu Yan
a la mansión del marqués Wuyang.
Su verdadero objetivo
es porque
solo ella puede sacarla, ¿verdad?
Sí.
El maestro no me deja enamorarme de ella.
porque sabía que
ella morirá después de sacar la Espada de Abrazo de Luna.
¿Qué más adivinaste?
Según la leyenda,
la Espada de Abrazo de Luna es el arma del dios de la luna.
En la guerra de los dos dioses,
El dios Yanling selló la Espada de Luna en el mundo humano.
Pero Liu Yan pudo romper el sello y sacar esta espada.
y también se opone al poder divino de la Espada.
Entonces la luz extraña en su cuerpo
Así es.
Es el espíritu del dios de Yanling.
Por eso,
¿protejo al heredero del dios de la deidad?
¿Pero sabes quién eres?
¿Por qué viste la guerra de dos dioses en la ilusión?
Parece que es tu propia experiencia.
Luli
Porque la mitad de tu corazón
es el dios de la luna.
Y los dioses de la luna
son enemigos del destino.
La razón por la que solo tienes medio corazón
es por el espíritu.
el corazón del dios de la luz de la luna se corta a la mitad.
La mitad está bajo el monumento de las cuatro estaciones.
La mitad se convierte en ti
Tú y Liu Yan heredaron el odio de los dos dioses.
para que ustedes se derroten.
y se lastiman mutuamente.
Te falta la mitad del corazón.
solo puede ser la sombra del dios de la luna en el mundo humano.
Algún día desaparecerá.
Quiero que vivas.
Para que Dios vuelva a la luz de la luna,
para que puedas volver.
Solo con la espada
con la Espada Abrázame
para recuperar
La mitad de tu corazón bajo el talismán
Conviértete en una diosa de la luna completa.
Maestro.
¿Lo sabías desde el principio?
Si me hubiera convertido en el dios de la luna,
Liu Yan morirá.
¿Y qué?
Mientras puedas ser el dios de la luna,
lo demás no importa.
Te daré una última oportunidad.
para recuperar la Espada de Abrazo de Luna.
De lo contrario,
morirás.
Lu Li
Liu Yan.
Soy yo.
No vuelvas a tocar la Vitalidad Real.
Ven.
Acabas de despertar.
El poder espiritual está dañado.
y está muy débil.
De todos modos, tienes que comer algo.
Gracias.
Esta vez
muchas molestias.
Me alegro mucho
en el momento más difícil.
La Espada de Luna.
No te preocupes.
La Espada de Luna también está.
Pero está en contra del poder espiritual en tu cuerpo.
Para evitar que te vuelva a hacer daño,
usé el yuan de agua para romper el límite bajo la espada.
Está bien por el momento.
Pues,
Dime.
¿Qué hizo su corazón?
Puedo fingir que me gustas.
Me gusta mucho.
Ni siquiera sospeché
Pero al final,
no soy tan buena como una espada.
Si ella muere por mi culpa,
no habría sobrevivido.
El maestro quiere sacrificar a personas inocentes.
¿Por qué no empezamos con los discípulos?
Mientras Liu Yan pueda sobrevivir,
Dios de la luna.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Por eso,
se rompieron por la Espada de Abrazo de Luna.
¿Y tú?
Creo que todo lo bueno es falso.
Todo es mentira.
Ya que no puedes responder,
¿por qué no vas a buscar una respuesta en persona?
¿A dónde?
Tu corazón.
¿Quieres cambiar tu vida con Liu Yan?
Bien.
Entonces devuélveme la mitad del corazón.
Hay una leyenda en el mundo de los demonios.
La luna llena
El sonido de la flauta
puede crear un puente del corazón.
Si extrañas a la persona que más quieres ver,
puede llegar al puente.
y entrar en mi corazón.
y obtener la respuesta que quiero.
Liu Yan.
Esto es para ti.
¿Qué haces ahí parado?
Toma.
Lo que te regalé
Guárdalo bien.
Lo que has visto y oído en el puente del corazón
también es lo que piensas.
Tontita.
Eres muy fácil de engañar.
No importa lo precioso que seas,
¿cómo puede ser tan preciosa como la Espada de Abrazo de Luna?
Es el reflejo de tu corazón.
¿De verdad quieres morir por ella?
Lu Li
Liu Yan.
Estoy bien.
Solo pienso que
él también juró morir
protegerme.
¡Ayúdame!
¿Cuál es su verdadero corazón?
¿Qué puedo creer?
El maestro aprecia tanto este corazón.
Está lleno de sauces.
Tal vez
En ese momento,
codicioso y enamorado.
No se puede fingir en muchas ocasiones.
Estoy bien.
Si él es despiadado,
me retiraré.
No hay nada que dudar.
Solo necesito tiempo
para relajarme.
Puedo soportarlo.
Liu Yan.
Si te pierdo, tonto,
me arrepentiré toda la vida.
Entonces no lo pierdas.
Has hecho tanto
solo para salvar a Liu Yan.
No puedo hacer nada
no puedo hacer nada.
Pero,
Escuché que la Hada Ze Shui del nivel de demonio
tiene una fuerte capacidad de curación.
Tal vez sea útil para esa chica.
Maestro.
Se rumorea que los huesos se convierten en demonios por el odio.
Es extraño y cruel.
Esta vez,
morirás.
Maestro.
juré
amarla y protegerla toda la vida.
Nunca me arrepentiré
Aunque muera,
tengo que salvarla.
Maestro.
Recuerda tomar la medicina a tiempo.
Cuídate.
Jun.
Estoy bien.
Pero usar el poder del agua para curar a la señorita Liu,
no es una solución a largo plazo.
Además, es muy peligroso para ti.
No lo uses más.
Si nuestro artefacto divino sigue vivo,
el sauce puede salvarse.
Si podemos encontrar la serpiente,
No.
Se esconde en el desierto
y lleno de odio hacia nuestro clan.
Si vas a buscarla,
se quemará viva.
Aquella
¿Dónde?
Lu Li
¿Liu Yan está bien?
Dolor físico y psicológico.
¿Qué te parece?
Es mi culpa.
No tienes nada que explicar.
Fue mi culpa.
No hay nada que explicar.
No la decepcionaste.
Tampoco quieres lastimarla.
Intenté impedirla sacar la espada
Pero aún es tarde.
Luego pasó algo más.
Por eso ella tuvo un malentendido.
¿Quieres verla?
Claro que quiero verla.
Pero,
si voy a verla ahora,
solo la molestaré.
Ya no puedo controlar
ya no puedo controlarla.
En unos días,
no podrá aguantar más.
Así que tengo que encontrar la serpiente
¿Cómo lo sabes?
El general Yushui del clan Jishui
Es verdad.
Señor Abu.
Es un gran regalo.
Me siento culpable.
El famoso Sr. Lu Sheng
Una vez se enamoró de la luz de la luna.
sin un regalo de bienvenida,
Parece que te desprecio.
Cállate.
Aunque somos diferentes,
tenemos el mismo objetivo.
Quiero la Espada de Luna.
¿Puedes conseguirla?
Si puedes encontrar a la persona que rompió la lápida de las cuatro estaciones,
por supuesto que lo haré.
Ya lo encontré.
Está bien.
Espera mis buenas noticias.
Dolor de huesos
Es un arma mágica que usó la Hada Zeshui.
para calmar el estado de ánimo.
para curar el daño físico y psicológico.
Incluso puede reparar el arma mágica.
Entonces, ¿dónde está la serpiente?
Dicen que está en el desierto.
Pero durante miles de años,
el mundo de los demonios
El mundo de los demonios se trasladó y llenó el mar.
Es imposible que la gente común lo encuentre.
¿Cómo podemos encontrarlo?
Los abastecedores pueden sentir los huesos corrosivos.
Pero
La tribu de abastecimiento de agua ha sido maldecida por Zeshui durante generaciones.
Mientras se acerque y corra los huesos
se romperá por todo el cuerpo.
y morirá.
¿Y si
puedo descifrarlo?
¿Qué solución?
Dame un poco de agua de tu comunidad acuática.
Puedo encontrar
a través de la percepción del dolor.
¿Sabes cómo es el dolor
de la piel?
Entonces,
No pierdas más tiempo.
Ella no puede esperar.
Liu Yan.
Espérame.
Lo encontraré.
Liu Yan.
Espérame.
No sé
¿Qué expresión tendrá mi hermano?
Cuando encuentre la espada,
no te dejaré vivir.
¡Fu!
¿Estás haciendo algo inútil otra vez?
Desde pequeño,
has puesto lo que más valoras aquí.
Incluso usas el mismo límite.
Excepto tú,
nadie puede tocarlo.
Ya que lo sabías,
¿por qué lo intentaste una y otra vez?
Por supuesto, es porque me sobreestimé.
Creo que en el corazón de mi hermano,
soy diferente de los demás.
La Espada de Abrazo de Luna.
No es lo que debemos tocar.
no es algo que podamos tocar.
Entonces, ¿a quién pertenece?
La residencia del marqués Wuyang.
¿O ese Liu Yan?
Quería decir que podía sacar la espada
Debería ser un poco capaz.
Pero ahora solo eres un moribundo.
Además de arrastrarte,
¿qué más puedo hacer?
Sal.
Me echas por una mujer.
¿Qué?
¿Por qué estás dañado?
¿Qué pasó?
¡Fu!
Liu Yan y la Espada de Abrazo de Luna.
No los toques.
Este es el elixir que Liu Yan y yo
después de conseguir el fuego espiritual.
¿Puedes ayudarla a recuperar su poder?
para resistir la herida del contraataque.
También estás herido.
Esta vez es muy peligroso.
Esta píldora
puede ser más útil para ti.
Mi piel es gruesa
tal vez no necesite esto.
Dale esto.
En el futuro,
necesito que la cuides.
Lu Li
Vuelve con vida.
Lo haré.
Sé que alguien me está esperando
Espero que la medicina que Lu Li
te pueda apoyar por un tiempo más
El elemento del agua está funcionando.
Cuanto más doloroso
más cerca está
Me has tolerado
A partir de ahora,
cada vez que se aproxima a un punto,
la vida se reducirá.
Si quieres ganar la serpiente,
tienes que estar preparado.
¿Te despertaste?
¿Dormí por mucho tiempo?
No mucho.
Mentira otra vez.
Cada vez que mientes,
cuando mientes.
Aprecia la palabra como el oro.
Y se inclina hacia la izquierda así.
Me descubrieron a primera vista.
Lo recordaré.
Para mentir,
debes aprender de Lu Li
Tienes que ser razonable
Saca el ímpetu.
Una vez,
Lu Li y yo
Es bueno que podamos despertar.
Cuando dormí,
no me despertaría.
Liu Yan.
La próxima vez que duermas,
tienes que recordarte
Debes despertarte.
Alguien te quiere.
Te amo.
Tu vida
tu vida.
¿Te refieres a mis padres?
¿Alguien más?
¿Eres tú?
Aunque eres mi demonio,
eres un demonio
Un demonio tan poderoso
No puedo soportarlo.
¿Te dejo libre?
Quiero decir
Lu Li
No lo menciones.
Debería tener un paisaje de tres o cinco días.
Déjame
y
¿No es bueno sentir el mundo?
De hecho, puedes despertar
porque Lu Li trajo una píldora
fue otorgada por el marqués Wuyang
el Marqués Wuyang.
¡Qué caliente!
Dame la mano.
Mira cómo estás.
Todavía estaba herido.
Y lo que va a ir
es un lugar de vida o muerte.
Él va a quitar el polvo.
Entonces,
Debería poder salvarte.
¡Sálvame!
Odio más a los abastecedores
Por eso Luli me pidió un poco de agua
El dolor cuando se acercaba a los huesos
para determinar la dirección de los huesos.
El dolor que sufre
es mil veces más que el mío.
No estoy seguro de que pueda conseguir la serpiente.
Incluso no estoy seguro
si puede vivir o no.
a su lado?
Él vino a buscarme.
a ti.
En cuanto a la Espada de Abrazo de Luna,
no lo mencionó.
¿Puedes llevarme a buscarlo?
Lu Li tiene mi fuente de agua
Con el agua como guía
Con el poder de la mujer y el árbol,
Puedo enviarte a su lado de inmediato.
Pero si tu herida surte efecto allí,
nadie puede salvarte.
Aunque muera,
tengo que ir.
Quiero preguntarle otra vez.
¿Es más importante
o yo?
Ya lo has decidido.
No puedo impedirlo.
Pero prométeme
tú y Lu Li
volverán vivos.
Dolor de huesos.
Parece que Liu Yan se equivocó.
Si solo quieres aprovechar a Liu Yan,
¿por qué arriesgas tu vida para ir a Dahuang?
Pero tienes que tener cuidado con tu conjuro devorador de almas.
Si quieres salvar a Liu Yan, tienes que volver vivo.
No puedo morir.
Liu Yan.
Liu Yan me está esperando.
No te dejaré morir.
No.
Demuéstramelo.
Demuéstralo.
Bien.
Te salvaré.
No puedo rendirme.
Quiero tener la serpiente.
y conseguir la serpiente.
Salva.
Salva a Liu Yan.
Lu Li
Liu Yan.
¿Eres tú?
¿De verdad eres tú?
No estoy soñando, ¿verdad?
Tengo mucho que decirte.
Te impido sacar la espada
Solo temo que te lastimes por eso.
Si no estoy,
debes olvidarme.
Liu Yan.
Me gustas.
Lu Li
Mira bien si es un sueño.
Liu Yan.
¿Por qué estás aquí?
Porque tengo una pregunta para ti.
Pero
Parece que has respondido
¿Me crees?
Sí.
Lu Li
Incluso si no creo en mis ojos y oídos,
te creeré.
No importa lo que pase en el futuro,
lo enfrentaremos juntos.
Bien.
Dolor de huesos.
¿Qué me está diciendo?
Dice que lo odia.
Liu Yan.
¿Una barrera?
¿Qué pasó?
Liu Yan.
La persona de afuera
te traicionó.
Y tú,
todavía tienes esperanza en él.
Recuerda,
todos los hombres en este mundo
están llenos de mentiras.
Mira.
Quiere seguir mintiéndote.
Mira la cara del traidor.
Mátalo.
¡Mátalo!
Liu Yan.
No escuches sus dulces palabras.
Solo quiere aprovecharse de ti.
Mátalo.
¡Mátalo!
Liu Yan.
No dudes.
Hazlo.
Liu Yan.
Los mentirosos deben morir.
¡Mátalo!
Liu Yan.
Lu Li
Otra vez.
puede darle un golpe fuerte.
para que pague.
¡No!
Confío en Lu Li
Nunca me ha traicionado.
Incluso si no creo en mis ojos y oídos,
lo creeré.
Solo eres
el resentimiento de la Hada Zeshui.
No, tú no.
Tengo mi propia elección.
Liu Yan.
Lu Li
¿Estás bien?
Tengo la serpiente.
Lo vi.
El poder espiritual restante de la Hada Zeshui ha desaparecido.
Ya no tiene
a mí y a los mensajeros.
Pero su efecto de curación debería estar ahí.
Acabo de
vi a la Hada Zeshui.
Le di a Sese.
No.
No fui yo.
Liu Yan.
Estás muy cansada.
Todavía tienes una herida de reacción.
Ahora
Tienes que volver a tratarlo.
Es demasiado peligroso aquí.
Acaba de ser aislado.
No puedo protegerte.
No puedes volver a lastimarte.
Esa voz
llena de odio.
No quiero ser así.
No quiero ser tan grande.
Solo quiero vivir contigo toda la vida.
Pero Liu Yan,
Me temo que no puedo acompañarte toda la vida.
Cuando el conjuro se remonta a tu palma,
morirás sin duda.
Incluso un día.
Bien.
Seremos una pareja normal.
y vivir una vida feliz.
Liu Yan.
¿Puedes aguantar?
Claro que puedo.
Entonces vamos a buscar el lugar
para reparar la serpiente.